Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
I once read a
Una vez leí un
classic feminist novel.
novela feminista clásica.
I really liked the way the heroine was portrayed.
Realmente me gustó la forma en que se retrató a la heroína.
I also liked the core of the story.
También me gustó el núcleo de la historia.
Only two independent souls
Sólo dos almas independientes
are truly worthy of love.
son verdaderamente dignos de amor.
I've read the novel you mentioned.
He leído la novela que mencionaste.
But I have a completely different perspective.
Pero tengo una perspectiva completamente diferente.
From the story's point of view,
Desde el punto de vista de la historia,
it is indeed a romance novel.
Es de hecho una novela romántica.
But from the heroine's perspective,
Pero desde la perspectiva de la heroína,
it's actually a horror story.
En realidad es una historia de terror.
From the author's viewpoint,
Desde el punto de vista del autor,
we can see
podemos ver
the male lead's struggle in marriage.
La lucha del protagonista masculino en el matrimonio.
This marriage
Este matrimonio
brought both physical and emotional
trajo tanto bienestar físico como emocional
pain to the male lead.
dolor al protagonista masculino.
It's a personal
Es algo personal
and a tragedy of our times.
y una tragedia de nuestros tiempos.
I agree with your view.
Estoy de acuerdo con tu punto de vista.
However,
Sin embargo,
when it comes to this
Cuando se trata de esto
marriage doomed to fail,
matrimonio condenado al fracaso,
both of them are victims.
Ambos son víctimas.
The male lead has forever lost
El protagonista masculino ha perdido para siempre
the chance to see the world again.
La oportunidad de volver a ver el mundo.
And his wife has lost even more—everything.
Y su esposa ha perdido aún más: todo.
I hope such tragedies never happen again.
Espero que tragedias como esta no vuelvan a ocurrir nunca más.
You two,
Ustedes dos,
why don't you come up and share?
¿Por qué no vienes y lo compartes?
I'll take a break.
Me tomaré un descanso.
Xu Xin's presentation was quite good.
La presentación de Xu Xin fue bastante buena.
So how can we
Entonces, ¿cómo podemos?
avoid such tragedies?
¿Cómo evitar tales tragedias?
The simplest way
La forma más sencilla
is to learn from the classics.
Es aprender de los clásicos.
So how do we learn those lessons?
Entonces, ¿cómo aprendemos esas lecciones?
First, we need to pay attention in class.
Primero, debemos prestar atención en clase.
People often chase power, wealth, and fame.
La gente a menudo persigue el poder, la riqueza y la fama.
But the heroine
Pero la heroína
taught me a different set of values.
Me enseñó un conjunto diferente de valores.
Come, take a look here.
Ven, echa un vistazo aquí.
Don't fall for someone casually.
No te enamores de alguien a la ligera.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I bet you're thinking right now,
Apuesto a que estás pensando ahora mismo,
what zodiac sign is Teacher Zhong?
¿Cuál es el signo zodiacal del profesor Zhong?
Is he a Scorpio or an Aquarius?
¿Es Escorpio o Acuario?
That's not what I'm thinking.
Eso no es lo que estoy pensando
Go back and read the book carefully.
Vuelve y lee el libro con atención.
Hi there.
Hola.
Can I talk to you for a moment?
¿Puedo hablar contigo un momento?
Thank you, Teacher Zhong. I'll leave now.
Gracias, maestro Zhong. Me voy ahora.
Xu Xin.
Xu Xin.
Good morning.
Buen día.
Do you know me?
¿Me conoces?
See you later, Xu Xin.
Hasta luego, Xu Xin.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Xixi.
Orinar.
Xinxin.
Xinxin.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
What's up?
¿Qué pasa?
After art history class just now,
Después de la clase de historia del arte,
Chen Fei confessed to me.
Chen Fei me lo confesó.
Chen Fei?
¿Chen Fei?
The one who dated the journalism department's beauty?
¿El que salió con la belleza del departamento de periodismo?
That Chen Fei who was in a relationship?
¿Ese Chen Fei que estaba en una relación?
I remember she got depressed
Recuerdo que ella se deprimió.
and then dropped out, right?
y luego abandonó, ¿verdad?
He explained it to me.
Me lo explicó.
He said
Él dijo
that girl's mental state
el estado mental de esa chica
wasn't good to begin with.
No era bueno desde el principio.
Of course he'd say that.
Por supuesto que diría eso.
Xiao Yi,
Xiaoyi,
the main thing is whether you like him.
Lo importante es si te gusta.
I'm not sure.
No estoy seguro.
Then wait until you're sure.
Entonces espera hasta que estés seguro.
I remember you told me
Recuerdo que me lo dijiste
you hadn't really dated before college.
En realidad no habías tenido citas antes de la universidad.
So you should be careful when it comes to relationships.
Así que debes tener cuidado cuando se trata de relaciones.
You're our best friend.
Eres nuestro mejor amigo.
We can't just watch you walk into danger.
No podemos simplemente quedarnos mirándote mientras caminas hacia el peligro.
I'll think it over carefully.
Lo pensaré detenidamente.
Sorry,
Lo siento,
for taking a few minutes of your time.
por tomarte unos minutos de tu tiempo.
I'm a student from the architecture department.
Soy estudiante del departamento de arquitectura.
My name is Chen Fei.
Mi nombre es Chen Fei.
Today, I want to confess my feelings to the girl I love.
Hoy quiero confesarle mis sentimientos a la chica que amo.
I hope everyone here
Espero que todos aquí
can be my witness.
puede ser mi testigo.
Xiao Yi,
Xiaoyi,
from the moment I first saw you,
Desde el momento en que te vi por primera vez,
I fell deeply in love with you.
Me enamoré profundamente de ti.
Please give me a chance
Por favor dame una oportunidad
to love you wholeheartedly.
amarte con todo el corazón.
Be my girlfriend.
Se mi novia.
Be together! Be together! Be together!
¡Estad juntos! ¡Estad juntos! ¡Estad juntos!
Kiss! Kiss! Kiss!
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
Xixi, let's go check that out.
Xixi, vamos a comprobarlo.
Sure!
¡Seguro!
Why does this girl look so much like you?
¿Porque esta chica se parece tanto a ti?
It's not just similar.
No es sólo similar.
That's actually me.
En realidad ese soy yo
Lu Ming.
Lu Ming.
I remember now.
Ahora lo recuerdo.
He's the guy from Professor Zhong's class
Él es el chico de la clase del profesor Zhong.
who discussed novels with you.
¿Quién discutió novelas contigo?
Do you both know him?
¿Ambos lo conocen?
He's a top student at the art academy.
Es un estudiante destacado en la academia de arte.
He won several design awards
Ganó varios premios de diseño.
even before graduating.
Incluso antes de graduarse.
You're the only one who didn't know.
Eres el único que no lo sabía
Hey, classmate.
Hola, compañero de clase.
Your name is Lu Ming, right?
Tu nombre es Lu Ming, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Do you realize what you did is illegal?
¿Te das cuenta que lo que hiciste es ilegal?
Sorry about that.
Lo lamento.
I emailed you before.
Te envié un correo electrónico antes.
But you never replied.
Pero nunca respondiste.
This assignment was urgent.
Esta tarea era urgente.
So I...
Así que yo...
What email?
¿Que correo electrónico?
Even if you sent an email,
Incluso si enviaste un correo electrónico,
without my permission,
sin mi permiso,
it's still a violation of my portrait rights.
Sigue siendo una violación de mis derechos de retrato.
Sorry.
Lo siento.
I sincerely apologize to you here.
Aquí me disculpo sinceramente contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Is an apology all?
¿Es una disculpa todo lo que necesitas?
Shouldn't you at least treat me to a meal?
¿No deberías al menos invitarme a comer?
I don't know what you like to eat,
No sé qué te gusta comer,
so I ordered three signature dishes from this place.
Así que pedí tres platos exclusivos de este lugar.
So why did you put me
Entonces ¿por qué me pusiste?
in your artwork?
¿en tu obra de arte?
My teacher told me
Mi profesor me dijo
art should follow your heart.
El arte debe seguir a tu corazón.
The first time I saw you,
La primera vez que te vi,
I was drawn to you without even realizing it.
Me sentí atraído por ti sin siquiera darme cuenta.
Excuse me.
Disculpe.
Let me take this call.
Déjame atender esta llamada.
Hello?
¿Hola?
Xu Xin.
Xu Xin.
Where are you?
¿Dónde estás?
Something happened.
Algo pasó.
What happened?
¿Qué pasó?
Don't ask.
No preguntes
Come back quickly.
Vuelve pronto.
Someone got hurt.
Alguien resultó herido.
Sorry, I have an emergency.
Lo siento, tengo una emergencia.
I have to go.
Tengo que irme.
Let's talk next time.
Hablemos la próxima vez.
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
That bastard hit Xiao Yi.
Ese bastardo golpeó a Xiao Yi.
It's not like that.
No es así.
Let me explain.
Déjame explicarte.
Xiao Yi.
Xiaoyi.
I'm sorry.
Lo lamento.
I really didn't mean to.
Realmente no fue mi intención.
I just love you too much.
Te amo demasiado.
That's why I thought
Por eso pensé
you had something going on with that jerk.
Había algo entre ustedes y ese idiota.
I just wanted to check your phone.
Solo quería revisar tu teléfono.
But you wouldn't let me.
Pero no me lo permitiste.
That's why I didn't trust you.
Por eso no confié en ti.
I'm worse than an animal.
Soy peor que un animal.
Bastard.
Bastardo.
Stay away from me from now on.
Mantente alejado de mí a partir de ahora.
Xiao Yi.
Xiaoyi.
Ignore this jerk, let's go.
Ignora a este idiota y vámonos.
Xiao Yi, Xiao Yi!
¡Xiao Yi, Xiao Yi!
I promise I won't hurt you again.
Prometo que no volveré a hacerte daño.
Hurting you hurts me ten thousand times more.
Hacerte daño me duele diez mil veces más.
Chen Fei, what are you doing?
Chen Fei, ¿qué estás haciendo?
Don't be impulsive.
No seas impulsivo
Don't do this, let me go.
No hagas esto, déjame ir.
Chen Fei.
Chen Fei.
Let me go.
Déjame ir.
Xu Xin.
Xu Xin.
Come with me for a moment.
Ven conmigo un momento.
Okay, teacher.
Está bien, profesor.
Xu Xin.
Xu Xin.
Do you remember the day
¿Te acuerdas del día?
when Teacher Liao came to see your performance?
¿Cuándo vino el profesor Liao a ver tu actuación?
Out of so many people, he noticed you right away.
Entre tantas personas, él se fijó en ti de inmediato.
It's a rare chance to intern with their dance troupe.
Es una oportunidad única de realizar prácticas en su grupo de baile.
If you do well, you might even study abroad.
Si te va bien, incluso podrías estudiar en el extranjero.
What do you think?
¿Qué opinas?
Am I dreaming?
¿Estoy soñando?
Of course I want to go for this opportunity.
Por supuesto que quiero aprovechar esta oportunidad.
Xu Xin.
Xu Xin.
Are you sure you still want to teach kids part-time?
¿Estás seguro de que todavía quieres enseñar a niños a tiempo parcial?
Don't worry, Teacher Zhou.
No se preocupe, Maestro Zhou.
I won't let it affect my work with the troupe.
No dejaré que esto afecte mi trabajo con la compañía.
Besides, I like kids.
Además, me gustan los niños.
Teacher Xu.
Maestro Xu.
Do you know this person?
¿Conoces a esta persona?
We went to the same university.
Fuimos a la misma universidad.
But we're not close.
Pero no estamos cerca.
Hello.
Hola.
Do you need any help?
¿Necesitas ayuda?
This book isn't actually that great.
Este libro en realidad no es tan bueno.
If you just skim through it,
Si simplemente lo hojeas,
and decide to buy it,
y decide comprarlo,
it would be a waste of your money.
Sería un desperdicio de dinero.
Do you have any mystery novels here?
¿Tienes alguna novela de misterio aquí?
I do have one to recommend.
Tengo uno para recomendar.
Klein's Kettle.
La tetera de Klein.
What's the book about?
¿De qué trata el libro?
Have you
Tiene
ever doubted if this world
¿Alguna vez dudaste si este mundo
might actually be fake?
¿Podría ser realmente falso?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I mean the plot of the novel.
Me refiero a la trama de la novela.
In mathematics,
En matemáticas,
a Klein's Kettle is a non-orientable surface.
Una tetera de Klein es una superficie no orientable.
It can only truly exist
Sólo puede existir verdaderamente
in four-dimensional space.
en el espacio de cuatro dimensiones.
At first, the story seems
Al principio, la historia parece
to take place in the real world.
que tendrá lugar en el mundo real.
But as the plot deepens and splits,
Pero a medida que la trama se profundiza y se divide,
it ends up creating several similar
termina creando varios similares
but different twin realities.
pero diferentes realidades gemelas.
People can't tell where the beginning is
La gente no puede decir dónde está el comienzo.
or where the end is.
o donde esta el final.
Those trapped inside
Los atrapados dentro
can only judge by death
Sólo se puede juzgar por la muerte
whether the end is the beginning
si el final es el principio
or the real end.
o el verdadero final.
But even so,
Pero aún así,
can you really start at the beginning
¿Puedes realmente empezar desde el principio?
and end at the end?
¿y terminar al final?
Hope you like it.
Espero que les guste.
Thank you.
Gracias.
Are you a dancer?
¿Eres bailarina?
How did you know I study dance?
¿Cómo supiste que estudio danza?
Sorry,
Lo siento,
I saw it by accident.
Lo vi por accidente.
Yeah.
Sí.
But I'm not a dancer yet.
Pero todavía no soy bailarina.
I'm just a performer.
Solo soy un artista.
I'm still working towards becoming a dancer.
Todavía estoy trabajando para convertirme en bailarina.
That's impressive.
Eso es impresionante.
To become a professional dancer,
Para convertirse en bailarín profesional,
you must have sacrificed a lot.
Debiste haber sacrificado mucho.
I really have given up quite a bit.
Realmente he renunciado a bastante.
But the outcome isn't as great as I hoped.
Pero el resultado no es tan bueno como esperaba.
Actually, the result doesn't matter.
En realidad, el resultado no importa.
Start at the beginning,
Empezar por el principio,
end at the end.
terminar al final.
That's enough.
Eso es suficiente.
That's what the book says.
Eso es lo que dice el libro.
I'll read it carefully.
Lo leeré con atención.
By the way,
Por cierto,
I'm Xu Xin.
Soy Xu Xin.
I'm Song Jianping.
Soy Song Jianping.
You can call me Aping.
Puedes llamarme Aping.
Nice to meet you too.
Estoy encantado de conocerte también.
I think
Creo
I should head back.
Debería regresar.
Xu Xin,
Xu Xin,
reality isn't always disappointing.
La realidad no siempre es decepcionante.
Sometimes, surprises come too.
A veces, las sorpresas también llegan.
Hey, Xu Xin,
Hola, Xu Xin,
I've heard you talk about your boyfriend for so long,
Te he oído hablar de tu novio durante tanto tiempo,
but this is my first time meeting him.
pero esta es la primera vez que lo conozco.
Xu Xin has mentioned you to me several times too.
Xu Xin también me ha mencionado tu nombre varias veces.
I heard you two were really close in college.
Escuché que ustedes dos eran muy cercanos en la universidad.
Isn't there someone else?
¿No hay nadie más?
Oh right, where's Xixi?
Ah cierto, ¿dónde está Xixi?
I don't know.
No sé.
I just called her.
Acabo de llamarla.
She should be here soon.
Ella debería estar aquí pronto.
By the way, Chen Fei,
Por cierto, Chen Fei,
how's work going lately?
¿Cómo va el trabajo últimamente?
What can I say?
¿Qué puedo decir?
It's just the usual.
Es lo mismo de siempre.
Drawing every day.
Dibujando todos los días.
Just a regular worker.
Solo un trabajador normal.
Oh yeah,
Oh sí,
another friend is coming soon.
Pronto vendrá otro amigo.
He was in my department in college.
Él estaba en mi departamento en la universidad.
His name is Lu Ming.
Su nombre es Lu Ming.
I’m not sure if you know him.
No estoy segura de si lo conoces.
Yeah,
Sí,
back in our college days,
En nuestros días de universidad,
he was that really famous senior.
Él era ese anciano realmente famoso.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
I kind of remember.
Más o menos lo recuerdo.
Sorry,
Lo siento,
I'm late.
Voy tarde.
Busy person, huh?
Persona ocupada, ¿eh?
Have a seat.
Toma asiento.
Let me introduce you.
Déjame presentarte.
This is my wife, Xiao Yi.
Esta es mi esposa, Xiao Yi.
You've met her before.
Ya la conocías antes.
Hello.
Hola.
This is her college friend,
Esta es su amiga de la universidad,
Xu Xin,
Xu Xin,
and her boyfriend, Song Jianping.
y su novio, Song Jianping.
Hello.
Hola.
I remember you.
Te recuerdo.
I remember back in college,
Recuerdo que cuando estaba en la universidad,
we took Western Literature History together.
Cursamos juntos Historia de la Literatura Occidental.
Was it Professor Zhong's class?
¿Fue la clase del profesor Zhong?
Professor Zhong's class was really interesting.
La clase del profesor Zhong fue realmente interesante.
Are you still in touch with him?
¿Estás todavía en contacto con él?
How's he doing lately?
¿Cómo le va últimamente?
You don't know?
¿No lo sabes?
A few years after we graduated,
Unos años después de graduarnos,
he was reported for sexual harassment by a junior.
Fue denunciado por acoso sexual por un menor.
He was expelled from the university.
Fue expulsado de la universidad.
I haven't heard anything about him in ages.
No he oído nada sobre él desde hace tiempo.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
Everyone's here.
Todos están aquí.
You finally made it.
Por fin lo lograste.
Alright.
Está bien.
Everyone's here now.
Todos están aquí ahora.
Let's raise a glass.
Levantemos una copa.
Come on.
Vamos.
Cheers! Cheers! Cheers!
¡Salud! ¡Salud! ¡Salud!
So, what does your boyfriend do?
Entonces, ¿qué hace tu novio?
Jianping owns a small book café.
Jianping es propietario de una pequeña librería.
We met at his shop.
Nos conocimos en su tienda.
Yeah.
Sí.
Back then, I recommended a mystery novel to Xu Xin.
En aquel entonces, le recomendé una novela de misterio a Xu Xin.
Klein's Kettle.
La tetera de Klein.
I remember in college,
Recuerdo que en la universidad,
you really liked literary history.
Te gustó mucho la historia literaria.
You even said you wanted to write novels someday.
Incluso dijiste que querías escribir novelas algún día.
Xu Xin is writing one now.
Xu Xin está escribiendo uno ahora.
Really?
¿En realidad?
What kind of novel is it?
¿Qué tipo de novela es?
A suspense novel.
Una novela de suspenso.
But it's just for fun.
Pero es sólo por diversión.
I think you write really well.
Creo que escribes muy bien.
They say history is fake,
Dicen que la historia es falsa,
but novels are the real thing.
Pero las novelas son lo auténtico.
Did you put us in your story?
¿Nos pusiste en tu historia?
I'll tell you when it's finished.
Te lo diré cuando esté terminado.
Then I have a suggestion for you.
Entonces tengo una sugerencia para ti.
Let Lu Ming design the cover.
Deje que Lu Ming diseñe la portada.
His hands turn everything into gold these days.
Hoy en día sus manos convierten todo en oro.
Any collaboration with him
Cualquier colaboración con él
sells like crazy.
Se vende como loco.
By the way, Lu Ming,
Por cierto, Lu Ming,
now that you're so successful,
Ahora que tienes tanto éxito,
haven't you thought about your personal life?
¿No has pensado en tu vida personal?
I haven't considered it yet.
No lo he considerado todavía
What's there to consider?
¿Qué hay que tener en cuenta?
When it comes to men and women,
Cuando se trata de hombres y mujeres,
it's just a matter of attraction.
Es solo una cuestión de atracción.
Isn't there another single person right next to you?
¿No hay otra persona soltera justo a tu lado?
If you're both single, you should get together.
Si ambos están solteros, deberían estar juntos.
I think you two are a good match.
Pienso que ustedes dos hacen una buena pareja.
Xixi,
Orinar,
no offense,
Sin ofender,
but you're not that young anymore.
pero ya no eres tan joven.
Look at your two friends here,
Mira a tus dos amigos aquí,
they're both in relationships.
Ambos están en relaciones.
If you don't find a boyfriend soon,
Si no encuentras novio pronto,
in a few years,
En unos años,
you might end up as an unmarried woman.
Podrías terminar siendo una mujer soltera.
No need, really.
Realmente no es necesario.
I'm happy being single.
Estoy feliz de estar soltero.
What if I end up with another unreliable guy?
¿Qué pasa si termino con otro chico poco confiable?
Maybe he doesn't even make much money.
Quizás ni siquiera gane mucho dinero.
I'd have to support him.
Tendría que apoyarlo.
Maybe he talks nonsense all the time.
Quizás habla tonterías todo el tiempo.
What if he hits women when he's upset?
¿Qué pasa si golpea a las mujeres cuando está enojado?
Xixi,
Orinar,
what do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Fair point.
Buen punto.
Lu Ming, let me give you some advice.
Lu Ming, déjame darte un consejo.
Be careful when choosing a woman.
Tenga cuidado al elegir una mujer.
Don't pick someone who's always frowning.
No elijas a alguien que siempre esté frunciendo el ceño.
Or someone who gossips nonstop.
O alguien que chismorrea sin parar.
And always exaggerates everything.
Y siempre exagera todo.
Sorry.
Lo siento.
Looks like I killed the mood.
Parece que he matado el ánimo.
I'll finish this bottle.
Terminaré esta botella.
I'm leaving.
Me voy.
So I'm drinking alone?
Entonces ¿estoy bebiendo solo?
You're not joining me?
¿No te unes a mí?
Come on, be a sport.
¡Vamos, sé un deportista!
I'll get you for this!
¡Te lo voy a pagar!
Chen Fei, Chen Fei, are you crazy?
Chen Fei, Chen Fei, ¿estás loco?
Just wait, I'm not done with you!
¡Solo espera, no he terminado contigo!
Calm down, don't pull me.
Tranquila, no me tires.
I'm fine.
Estoy bien.
Xiaoyi,
Xiaoyi,
I didn't ask you to do all this.
No te pedí que hicieras todo esto.
If I don't, who will?
Si no lo hago yo ¿quién lo hará?
Xu Xin?
¿Xu Xin?
Xiaoyi,
Xiaoyi,
Why didn't you tell me earlier?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Sorry.
Lo siento.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I ruined our reunion.
Arruiné nuestra reunión.
But Xiaoyi,
Pero Xiaoyi,
I've been advising you since college.
Te he estado aconsejando desde la universidad.
But I know you won't listen.
Pero sé que no me escucharás.
Let's leave it at that.
Dejémoslo así.
Xu Xin,
Xu Xin,
when your book is done, send me a copy.
Cuando tu libro esté terminado, envíame una copia.
I'll be your first reader.
Seré tu primer lector.
I'm off.
Me voy.
I really miss the three of us.
Realmente extraño a los tres.
Doing nothing,
Sin hacer nada,
just chatting like this.
Sólo charlando así.
After we graduated from college,
Después de graduarnos de la universidad,
these chances became rare.
Estas oportunidades se volvieron raras.
Yeah.
Sí.
After Xiao Yi got married,
Después de que Xiao Yi se casó,
she barely kept in touch with us.
Ella apenas se mantuvo en contacto con nosotros.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Xiao Yi got married?
¿Xiao Yi se casó?
Yeah.
Sí.
She married Chen Fei right after graduation.
Se casó con Chen Fei justo después de graduarse.
Chen Fei?
¿Chen Fei?
You weren't there that day.
No estabas allí ese día.
Chen Fei scratched me.
Chen Fei me arañó.
Xiao Yi broke up with him on the spot.
Xiao Yi rompió con él en el acto.
Xi Xi.
Xi Xi.
It's completely over between us.
Está completamente terminado entre nosotros.
Xiao Yi.
Xiaoyi.
I wasn't there?
¿Yo no estaba allí?
Didn't we just have dinner together a few days ago?
¿No cenamos juntos hace unos días?
You even had a conflict with Chen Fei then.
Incluso tuviste un conflicto con Chen Fei entonces.
I haven't seen him since graduation.
No lo he visto desde la graduación.
Xu Xin.
Xu Xin.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
So where is Xiao Yi now?
Entonces, ¿dónde está Xiao Yi ahora?
We...
Nosotros...
Why are we even here?
¿Por qué estamos aquí?
Hello, Jianping.
Hola Jianping.
I'll be back later.
Regresaré más tarde.
I'm buying you a gift.
Te estoy comprando un regalo.
You'll know when I get back.
Lo sabrás cuando regrese.
Bye.
Adiós.